## Redux

- Criado por Dan Abramov e Andrew Clark em 2015
- Redux é uma implementação de Flux
	- Possui algumas diferenças

3 princípios:
1. Single source of truth: Uma única store
2. State é read-only
3. Mudanças são feitas com pure functions

Em Redux,
- Actions são como o Flux
- Diferença: Actions não enviam a action em si para
o dispatcher
- Retornam um objeto de action formatado

## Store

- Em Flux: diversas Stores
- Em Redux: uma única Store
- A Store aqui cuida de toda a árvore de estados
- Os reducers que cuidam de descobrir qual estado
muda

## Reducers

- Em Redux não há dispatcher (simplifica e divide
o trabalho da Store).
- A Store se conecta ao root reducer, que divide os
estados em pequenos reducers para descobrir como
lidar com esse estado.
- Os estados aqui são imutáveis.

## Views

Em React, adiciona na camada de View 3 novos
conceitos para conectar a View à Store:

1. Provider
2. connect()
3. selector

