## Introdução

- Stateful: usa estados
- Stateless: não usa estados

## Stateful

- Possui gerenciamento de estados no componente.
- Construído usando classes em JS.

## Stateful - Ciclo de vida

Initialization > Mounting > Updation > Unmounting

## Stateless

- Não possui gerenciamento de estados no componente.
- Construídos usando funções em JS.

## Stateful vs stateless

- A nomeclatura foi atualizada
	- Class Components
	- Function Components
- Com hooks, estados são manipuláveis em function
components!