DDD: Domain Drive Design

Contexto delimitado: são quando dois contextos
são linkados no mesmo domínio.

## Modelo de integridade

Quando eu penso em limite de contexto, eu tenho
que ver até onde vai o meu serviço.

O mapa de contexto são todos os domínios e todos
os contextos dentro da aplicação.

Quando você for fazer uma dependência entre serviços,
é muito importante que você tenha em mente que se
aquilo não fizer parte do seu domínio, você deve
fazer uma camada para que o seu domínio seja
imutável. 

Livro: