## Por que Microsserviços?

Os microsserviços vieram com o intuito de facilitar
e agilizar. 

"Um monolito é uma estrutura geológica, como uma
montanha, por exemplo, constituído por uma única
e maciça pedra ou rocha."

Prós:
- Rápido e fácil para iniciar
- Infraestrutura simples
- Debug fascinante

Contras:
- Problemas com merge-conflicts
- Conexões simultâneas TCP é limitada
- Deadlock e concorrência
- Bugs e defeitos colaterais (Único ponto de falha)
- Build / Deploy longos pesados
- Baixa escalabilidade
- Agregação de tecnologia
- Demora de aculturamento