## Escalabilidade Vertical

Se coloca mais memória, CPU no servidor quando é
preciso escalar o servidor. No longo prazo isso
vai ficar muito caro, não vale a pena.

## Escalabilidade Horizontal

Nós usamos um Load Balancer para pegar os acessos
e dividir os acessos para mais de um servidor quando
um estiver superlotado. De um monolito, eu acabo
tendo vários monolitos, o que aumenta o meu problema.

## Escalabilidade Horizontal com Microsserviços

Eu continuo tendo o Load Balancer, mas agora ele
é uma API Manager. Eu não preciso escalar todo o
meu serviço, eu escalo por demanda.