## Delegates

Um delegate é uma maneira de passar um método como
referência, podendo ser usado como um callback,
aceitando qualquer método que contenha a mesma
assinatura.

public delegate void Operacao(int x, int y);

O delegate fica logo abaixo da class.

Operacao op = new Operacao(Calculadora.Somar);
Operacao op = Calculadora.Somar;

A segunda maneira da operação é uma alternativa
de como fazer um delegate.

op.Invoke(10, 10);
op(10, 10);

Acima são duas maneiras válidas de como chamar
o delegate.